In this section I wanna go over some of the basics of stock
Nesta seção eu quero rever alguns dos conceitos básicos de
trading you may find helpful.
negociação de ações que você pode achar útil.
But before I do that.
Mas antes que eu faça isso.
I want to emphasize the importance of learning how to trade stocks
Quero enfatizar a importância de aprender a negociar ações
in a simulated game environment.
em um ambiente de jogo simulado.
That's what a lot of students do at the UCI business school, and you should too.
É o que muitos alunos fazem na escola de negócios da UCI, e você também deveria.
The idea behind a stock market simulator is that you're given a fixed sum of money,
A idéia por trás de um simulador de mercado de ações é que você recebe uma quantia fixa de dinheiro,
like $1 million.
como US $1 milhão.
And you are allowed to trade that money over a fixed period of time.
E você está autorizado a trocar esse dinheiro por um período de tempo fixo.
The cool part about stock market simulators.
A parte legal sobre simuladores do mercado de ações.
Is that they rely on actual real-time data from the stock markets themselves.
É que eles dependem de dados reais em tempo real dos próprios mercados de ações.
So they only actual difference between trading on a simulator.
Então eles só diferença real entre negociação em um simulador.
And trading on your own stock market account, is that you are using play money.
E a negociação em sua própria conta do mercado de ações, é que você está usando dinheiro de jogo.
As for which stock simulator to use, there are bunch of them out there.
Quanto a qual simulador de ações usar, há um monte deles lá fora.
But it is hard to go wrong with Wall Street Survivor.
Mas é difícil errar com Wall Street Survivor.
So our suggestion in this course, is that you go ahead and
Então, nossa sugestão neste curso, é que você vá em frente e
set up an account at this or a similar simulator.
crie uma conta neste ou em um simulador similar.
Yes it's free.
Sim, é de graça.
As for stock trading itself, here's just a few key concepts.
Quanto à negociação de ações em si, aqui estão apenas alguns conceitos-chave.
Let's start with market versus limit orders.
Vamos começar com ordens de mercado versus limite.
With a market order, the stock you want to buy.
Com uma ordem de mercado, o estoque que você quer comprar.
Is purchased at whatever price is clearing in the market at the time you
É comprado a qualquer preço é compensado no mercado no momento em que você
make your trade.
faz o seu comércio.
The advantage of a market order is that you are assured that it will be filled.
A vantagem de uma ordem de mercado é que você tem certeza de que ela será preenchida.
But you may pay too high a price if you happen to buy on a big momentum swing
Mas você pode pagar um preço muito alto se acontecer de você comprar em um grande balanço momentum
during the day.
durante o dia.
In contrast, with a limit order you can set your price so
Em contraste, com uma ordem limite, você pode definir seu preço de
as to not exceed a certain amount.
modo a não exceder um determinado valor.
For example, suppose you wanna buy another share of UCI.
Por exemplo, suponha que você queira comprar outra parte da UCI.
And you think it's a good deal at any price below $105.
E você acha que é um bom negócio a qualquer preço abaixo de US $105.
However, if you have to pay a price above $105.
No entanto, se você tiver que pagar um preço acima de US $105.
You don't think that the reward you are likely to earn, will be worth the risk.
Você não acha que a recompensa que você provavelmente ganhará, valerá o risco.
So with a limit order,
Então, com uma ordem limite,
all you need to do is set your limit priced at $105 in this case.
tudo o que você precisa fazer é definir seu limite com preço de US $105 neste caso.
Of course, the down side of a limit order is that the order may not be filled if
Claro, o lado negativo de uma ordem limite é que a ordem pode não ser preenchida se
the price remains above $105.
o preço permanecer acima de US $105.
Now, a second key concept is that of stop losses.
Agora, um segundo conceito chave é o de stop loss.
A key point here is that when you buy a stock,
Um ponto chave aqui é que quando você compra um estoque,
you need to carefully manage your risk.
você precisa gerenciar cuidadosamente seu risco.
What do I mean by that?
O que eu quero dizer com isso?
Well of course you're buying that stock on the speculation that it will rise.
Bem, é claro que você está comprando essas ações sobre a especulação de que ele vai subir.
But despite all your careful research, the stock might actually fall.
Mas apesar de toda sua pesquisa cuidadosa, o estoque pode realmente cair.
And if it falls a lot, you can lose a lot of money, and sometimes very quickly.
E se cair muito, você pode perder muito dinheiro, e às vezes muito rapidamente.
The idea of a stop loss is to put in a sell order.
A idéia de um stop loss é colocar em uma ordem de venda.
So that if your stock falls below a certain amount.
De modo que se o seu estoque cai abaixo de uma certa quantidade.
Then the stock is automatically sold.
Em seguida, o estoque é vendido automaticamente.
A good rule here is to never lose more than 10% in a stock.
Uma boa regra aqui é nunca perder mais de 10% em um estoque.
So for example, if you buy a share of UCI at $100,
Então, por exemplo, se você comprar uma parte da UCI a US $100,
you might wanna put in a stop loss order for $90.
você pode querer colocar em uma ordem de stop loss por US $90.
And here's a cool related concept, that of the trailing stop loss.
E aqui está um conceito legal relacionado, o do Trailing Stop Loss.
The idea here is to never turn a winner into a loser.
A ideia aqui é nunca transformar um vencedor num perdedor.
So for example if you buy UCI at $100 and it goes to $110.
Então, por exemplo, se você comprar UCI em US $100 e ele vai para US $110.
The wise thing to do here might be to raise your stop loss order to $100
A coisa sábia a fazer aqui pode ser aumentar a sua ordem de stop loss para $100
rather than the original 90.
em vez dos 90 originais.
So if UCI falls back down, you at least didn't lose any money and
Então, se a UCI cair de volta, você pelo menos não perdeu nenhum dinheiro e
therefore didn't turn a winner into a loser.
, portanto, não transformou um vencedor em um perdedor.
These are just some of the many tricks of the stock market trade.
Estes são apenas alguns dos muitos truques do comércio do mercado de ações.
That you'll need to learn to make money on your stock market investments.
Que você precisa aprender a ganhar dinheiro com seus investimentos no mercado de ações.
While you may not have a lot of money to invest just now in the stock market.
Enquanto você pode não ter um monte de dinheiro para investir apenas agora no mercado de ações.
Over time as you get better and better jobs at higher and
Ao longo do tempo, à medida que você obtém empregos melhores e melhores
higher pay, at least that's what we all hope for.
com salários mais altos, pelo menos é isso que todos nós esperamos.
You'll begin to accumulate capital that you'll need to invest.
Você vai começar a acumular capital que você vai precisar para investir.
So if you pay your tuition to the stock market now using play money.
Então, se você pagar sua mensalidade para o mercado de ações agora usando dinheiro de jogo.
And learn how stock trading works.
E aprenda como funciona a negociação de ações.
You'll live a far more prosperous life.
Você vai viver uma vida muito mais próspera.
And that's what managing your money is all about.
E é disso que se trata gerir o teu dinheiro.
[MUSIC]
[ MUSIC]